我想向您介绍可能是最恶毒的仇恨
在上周的节目中我谈到了YouTube数字游戏时代，这是一个数字时代
玩电子游戏的人观看其他人玩视频的新平台
游戏，我建议看别人玩电子游戏是一种
浪费时间，这导致了愤怒的狂风暴雨，我的意思是我真的
从字面上看，我不知道大概有10,000条这样的评论
这个家伙说一个蹦极，用绳子从脖子上跳下悬崖，你
花栗鼠DJ从来没有这个人说你得了癌症
说你肮脏的大猩猩wanker粪块人希望我癌症帕金森氏症
随便你说爱滋病，他们都希望我爱上它，显然这是一个充满激情的团体
个人，但也许他们是对的，也许我确实预判了我所知道的东西
没什么，所以我请一些游戏玩家邀请我去体验一下
他们很喜欢，他们做了两个非常受欢迎的YouTube游戏玩家Markiplier和May太太
同意在制造商工作室见我，在那里他们制作了很多这样的视频来教
我是游戏观察者的方式，嘿，你好吗
不要惊慌，听我说，你知道我受到了伤害，但是我会把它放下来，我进来
和平，嗯，你好吗，我是吉米，我是一个好人。
我不知道你是否听见，但每个人都想杀了我，不是每个人都没有
所有人，不，我敢肯定，大多数人只是想让您了解，这就是
大多数人的要点是要我得癌症，是的，有一个
很多，所以我真正在这里的原因是我老了，我
失去联系，我不明白为什么人们会看别人的比赛
电子游戏我会玩电子游戏，这很有趣，是在观看
其他人在玩电子游戏Scott我不明白，所以这些是
我一直在收到的评论就是这样，大概是1/10
1％的人闻起来像便便，我不喜欢你，我希望你死后坚持
你的头抬起你的屁股，胖胖的家伙，所以转圈听起来像一个
九岁的孩子说，老实说，我睡着了
蹲在你的嘴上，让她撕开你的笑声，嘿，我明白了吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）
可能有点不合时宜，因为他不熟悉现场，但是为什么
攻击一个名叫mrs的用户。湄说那是休
是的，为什么要很好地攻击他，这是一部喜剧节目，有时他们会开玩笑，不，我
嘲笑它，但是我会说我有点受侮辱了，因为我做了
了解人们在做某事上的工作和努力
像这样，为什么你要我走不走，我没有走，但是那不是
我，你们玩过老游戏吗
吃豆人和驴子绝对是的，看到那是我以前玩的，我做到了
看别人玩，但主要是我站在我朋友的后面，因为我们
在整个晚上花了7到11点，将我们所有的宿舍都投入
是的，这是我准备的最等同的机器
就像人们看着你的朋友在玩游戏，这就是为什么当我这样做时，我喜欢
我参加慈善活动，我尝试与其他人见面，参加大会
时间很好，这才使它变得非常特别，然后你就发生了性行为
与这些人绝对不，哦，亲爱的先生，不，不，我在屋子里
特别是，还好吧，好吧，那我该怎么办呢？
我们制造一个，还是应该看着人们在做，为什么你们不知道这是什么
继续在这里我不知道你是否听说过Oculus Rift
如果您说对了，那么虚拟现实几乎就像一个小型控制台
你只是把它放在头上，就把你放在我所有父母使用过的游戏中
玩电子游戏，我让他们骑了Minecraft
过山车，所以我们要去看你的父母，他们认为他们在过山车上
杯垫
你妈妈性高潮我不知道这听起来像我
挑战者听起来像是这样哦，这是你父亲的数据
疯子，他甚至都没有，这令人耳目一新
是的，如果爸爸要去世，这是一个目标
我赞成涉及与您的父母搞混的任何事情
是的，我可以说一件事
团结了很多人，这些东西就像我喜欢看别人
人们玩得开心，我想这就是很多人从这些游戏中学到的东西
视频我讨厌看别人玩，真的没有人嘿，你们
彼此认识，不，哦，我的天哪，梅根（Megan），你正在把人们聚集在一起
是的，我知道，我想知道你们是否有恋爱关系，如果
你在恋爱中，你现在没有女朋友吗，我有一个
男朋友，你有一个男孩，是的，但是看着他
他还不错，他有百万观看次数，您知道吗，是的，您必须融合您的
男朋友现在呃他不做YouTube或任何灵魂她今晚是个失败者
不做YouTube，只有失败者会做，但嘿，看起来你想让它做
看起来和他一样好吧，我们可能会穿同样的衣服，这就是
秘密是我要穿其中一件，但我的手臂有点松弛
我们制作视频，就像制作游戏机一样，你怎么称呼我
让我们玩吧让我们一起玩一般而言，很酷的是撇号了，让我们
是的，让我们播放那就是全名，表示人们是否使用撇号mmm
大部分时间是的，好的，好吧，是的，让秒杀，我不看
那是我做出的一个很棒的举动，我们去了mmm
人们甚至知道是我在这方面扮演我的意思吗
这个令人困惑的不，不，那显然很可怕的，我们知道那是谁
而实际上做得很好的人很明显，那么哪一个是哪个
谁做的很好，你在左边，我做的很糟糕
哦，胖乎乎的得分是的，我忘了给你你的哦，我为错误加油
团队为什么我的控制器像一个振动
性玩具，因为它准备好了，你知道它对游戏真的很兴奋
会发生的哦，还有球，是的，是的，击中的球是击中的球，不是
那种方式几乎没有，你怎么知道走哪条路是一个大圆圈，
你们所有人都应该在空中飞舞，就像该死的那样，如果它会
太棒了，是什么意思，我还不错，就像我一样恶心
我不能没有任何普通人对这种事情的协调
可能会感觉到我在对自己开车时的感觉，对了，鲍比（Bobby）
再次得分，所以人们不会无所事事地观看哦，这样做很好
不好哦，有球哦，他们又进球了，但是为什么他们的车在
足球场，这没有任何意义哦，好，你击中球了吗？
我一生中从未受到过如此光顾的球，我实际上非常
印象深刻，是的，我很快就好起来了，谢谢，是的，让我接手
为了你，我要尝试集会团队在这里，我觉得我在
在迪斯尼乐园遇到了Becca的茶杯，我们赢了吗，是的，我们赢了，没事吧
而且你知道我觉得你参加了那场胜利，我也很清楚
谢谢你们，我觉得这是很有教育意义的，我觉得我可能有
它叫什么叫什么名字它是一场比赛火箭火箭火箭联盟
冠军否否否我什至不关闭好吧，我什至不认为他们没有
单点得分是的，嘿，你会告诉人们不要杀了我吗？否否否
好吧，告诉我，他们聋哑时，这应该很温柔
是的，很好，谢谢，谢谢，谢谢，我想我们需要一个拥抱
好吧，这里的所有朋友好吧，是的，这很尴尬，我知道你们
无论我想要什么，都应该尝试与其他人在一起
跟你在一起
Markiplier
嗨，我是吉米·基梅尔（Jimmy Kimmel），感谢您的观看，如果您想查看更多内容，请点击下面的
订阅我们的YouTube频道，如果根本不做任何事情